列車即將進站
請各位乘客注意安全
陸嫣 陸嫣
來 起來起來
沒事吧
你怎麼了
是丁婧
什麼
我知道了
傷哪兒沒有
腳 腳崴了
我先帶你出去
走
丁婧
你是誰啊
手涼嗎
沒事
我就是後怕
你說
我要是去晚了的話
對不起啊
謝謝你
保護了我
喂
江隊
我看了監控
是一個穿
深灰色連帽衛衣的人
推了小陸醫生
但是看不清臉啊
陸嫣說
看到了臉
應該是丁婧
你查一下丁婧
明白
好
丁婧
不見了
但是我覺得
她應該還會做些什麼事
所以
你得小心最近
晚上一定要
把這些門窗都關好啊
上班的話
就盡量兩點一線吧
別去其他人少的地方
危險
要不然
算了
我在這兒陪你
我可以
睡在外面
在這兒我放心一點
這多不好呀
你不就住隔壁嗎
我到時候有事
我叫你一聲就行了
大鐘昨天都說漏嘴了
我手藝怎麼樣
好吃
快來吧 吃飯吧
老江還查上崗了
什麼查崗啊
就是可能打個電話吧
老婆
咱能商量個事嗎
你下回再從我公司
叫員工走啊
能不能跟我商量一聲啊
我今兒去了一人沒有
連大陸都不在
我成光杆司令了
你別煩了
我不是叫他去幫忙嗎
幫什麼忙
你管呢
女人之間的事
你叫我公司員工走
我給他們開工資
什麼叫有我什麼事啊
這會兒你跟我分
你的我的了
我告訴你啊
你的就是我的
我的還是我的
明白嗎
都你的
我成小心眼了
那我也比老江強啊
總比瞞著陸嫣好吧
瞞我什麼了
我 我
我切個水果去
其實吧
也沒什麼
就是那個
老江讓大鐘幫他搬家
老江不想讓你知道
搬哪兒去了
你隔壁
我
再說了
那門外那個監控
你當是擺設呀
只能抓著壞人
拍不著你
還送小金魚
這個大鐘真的是
他也太不靠譜了吧
我知道
你搬過來
是為了保護我
沒關係
我在這兒
正好照顧你嘛
不然你這腳也不方便
等你傷好了我就走
您好
我們是安山區
刑偵大隊的
這是丁婧家吧
對呀
她在嗎
她不在 有什麼事嗎
阿姨
丁婧涉嫌
指使教唆他人傷害
強姦
今天上午在地鐵站
她企圖殺人
殺人
這是傳喚證
請您配合
你們搞錯了吧
是啊 警官
我女兒雖然脾氣不好
但總不會殺人啊
叔叔
阿姨
你們的心情我能理解
但也希望你們能夠
客觀面對
接受事實
如果丁婧回來
或者有任何
關於她的消息
請聯繫我們警方
好
好 謝謝
謝謝配合
老婆
沒事吧
是你
是你不負責任害了她
是你毀了她
怎麼又賴上我了呢
睡了嗎
沒有啊
你那樣睡舒不舒服呀
還好
江成屹
謝謝你
你今天謝了我好幾遍了
我知道呀
但你總是
在我身邊保護我
我就想一直謝謝你
我很久很久以前
就答應過你啊
要一直保護你
來 換腿壓一下
換腿壓一下
還在線嗎
怎麼了
不開心啊
師哥
我覺得
最近有人跟蹤我
跟蹤你
在哪兒啊
長什麼樣啊
我沒看清長什麼樣
但我這兩天一直
拐在各種地方
我就想看他長什麼樣
但他好像就發現了
他就不跟著了
也可能是我想多了
沒事
那既然都有感覺了
還是注意一點吧
保證安全
要不這樣
今天別跑步了
今天我教你點
防身術
這樣抓的話
直接扣住他
拉他的手臂
摁下去
摁不住他
他非常有勁
他起來的話
就把他手拿出去
勒他的脖子
明白嗎
有感覺嗎
有
真的有
疼疼疼
就把他的手打下去
壓下去
然後繞出去
從後面勒住他的脖子
然後慢慢
收緊 收緊 收緊
有感覺嗎
你試一下
就是這樣
被他抱住
這怎麼辦
怎麼辦
怎麼 怎麼辦
把腳 把腳邁出去啊
如果在後面被人抱住了
你先把自己身體
挪出一個位置來
然後拉住腿把他丟出去
兩個手拉著我的腿
把我丟出去
扶著我腿把我丟出去
丟丟丟
學會了嗎
學
學會了
再不會我也收不住了
但是
如果遇到危險
還是要先跑啊
不要跟人家硬剛
那學會了要不要送我
去一下醫務室
怎麼
受傷了嗎
對
我覺得我已經摔得
動不了了
你哪兒動不了了
整個人都動不了了
真的嗎
對
那我
我
你看看小金魚在幹嘛
在想你
怎麼還沒睡
那我睡了
快睡吧
放心
我在這兒呢
晚安
你 你在做飯嗎
起來了
吵到你了 是不是
沒有
你別動啊 我來扶你
你別動 我來扶你
這你
做的
對
本來想再給你做兩個菜
結果你冰箱裡
什麼都沒有
影響你發揮了
來吧
快吃吧
這怎麼紅了
一大片
昨天撞了一下
沒事
快吃麵
你怎麼不跟我說呀
拿這個敷一下
就能好很多
會的這麼多
跟誰學的啊
小的時候我就這樣
受傷就敷一下
還疼嗎
完全不疼了
真好使
好了 快吃麵吧
一會兒麵坨了
再弄一下
丁婧聯繫上了嗎
還沒找到
你不用擔心這個
這段時間
上班下班我都送你
注意安全
那我上夜班怎麼辦
不管你什麼時候上班
我都送你
那
那就麻煩你了
好了 好了
那個
我就不進去了啊
你上班注意點
然後下班我來接你
我知道了
我沒有那麼金貴
你去忙你的
我跟你說
這腳崴了不好好養啊
容易留下後遺症
你是醫生我是醫生
你這個醫生
也歸我這警察管
知道嗎
行
聽你的
那我走了
拜拜
小陸
師姐 早
早
你 你們
你們倆剛才在
在裡面啊
沒有啊 有
有 沒有
我先去忙了
很忙的
喬護士長怎麼了
你把人惹生氣了
師姐
你只顧著自己談戀愛
我也去忙了
我
的確是丁婧
她推完陸嫣之後
就跑出了地鐵站
然後進了這個巷子
在這個巷子裡
待了幾分鐘之後
在巷子的另一個出口
出來之後
上了一輛網約車
然後我問了司機
司機說丁婧是在
集福村附近下的車
她的手機信號
最後是在哪兒啊
查過了
最後出現的地方
就是集福村
我們也去了
但人沒在那兒
她手機在一個垃圾桶裡
集福村
不像是她平時去的地方
她把手機扔垃圾桶裡
很可能是要誤導我們
你們倆
去集福村周圍晃一晃
問問當地的村民
有沒有人見過她
明白
她的通話記錄查了嗎
從昨晚到現在
她給劉雨潔打過兩次
但劉雨潔都沒接
其中一個網絡電話
通話時長大概
一分鐘左右
打過最多的一個人叫
禹柏楓
對 禹柏楓
我說江大隊長
你可是真不拿我
當外人啊
是
他之前是找過我
說想來上課
但是已經被我
很明確地拒絕了呀
好好好
我試試吧
那麼禹柏楓先生
最後再跟大家說兩句吧
我想跟所有
支持我的觀眾朋友們說
我一定會好好努力
不忘初心
繼續給你們呈現更多
更好的作品
感謝你們
好的
那麼本次採訪呢
就要結束了
相信禹柏楓先生
今後會有更好的發展
謝謝大家
再見
辛苦了
辛苦
好
老師們辛苦了
辛苦老師
辛苦
來 這邊
老師 喝水
跟攝影老師聊一下
攝影老師
麻煩確認一下這個鏡號
確認好了沒問題了
我們就直接送機房 好吧
喂 喻教授 你
終於願接我電話了
二十分鐘內
到我教學樓下
二十分鐘
二十分鐘之內
你要能趕來
我就給你這個機會
小安
我二十分鐘能到那個
寧海警察學院嗎
開玩笑呢 二十分鐘
遠倒是不遠
就五公里左右吧
但是你現在過去
至少得堵一個小時
我得先過去
來不及了
你麥還沒摘呢
開鎖成功
你這班上的
那些黨費啊什麼的
你該收就把它都收了
好 行
行 去吧
好 老師再見
拜拜
喻教授
我趕到了
沒想到啊 你還挺守時
那肯定啊
上你的課我認真的
跟我來吧
自己找凳子坐吧
這兒有份個人簡歷
你填一下
我真後悔
那天沒多扇她兩巴掌
她還敢推你
她瘋了吧她
你也別太激動了
不是
你怎麼還笑得出來
你是不是傻啊
反正
我現在
特別開心
要是丁婧能被抓到的話
那一切都能真相大白了
那話是這麼說
但你差點死了
你心怎麼那麼大呢
江成屹來了
我不跟你說了啊
等很久了嗎
沒有
我剛剛正好也在看病歷
丁婧有消息了嗎
還沒有
不過你不用擔心
她最近應該
不會怎麼樣
我不擔心
你一定會抓到她的
走吧
我們 回家
走 回家
寫好了
禹柏楓
男 二十三
東北人啊
來了寧海之後
就被經紀公司簽約
不錯啊
你這比大部分的藝人
幸運多了
我
確實算幸運的
因為我從來沒有
專業學過表演
只是恰好有些流量
但是再這麼拍下去
早晚會被淘汰
所以我想要
成為一個好的演員
做好演員
你該去找表演老師啊
我最多只能教你一些
基礎的理論知識
這對你的表演
能有幫助嗎
主要是我最近
有一個試戲機會
我試了一個
連環變態殺人犯
我很喜歡這個角色
再加上我昨天又擅自
跟剛簽的品牌方解約了
我拿不到這個角色
我不知道
該怎麼跟我公司交代
所以我需要老師您
幫幫我
擅自跟品牌方解約
你脾氣倒不小
什麼品牌啊
不找你的嗎
就上新聞的那個
博雅瓷器
它老闆天天跟我打電話
我一個都沒接
因為我覺得
她人品有問題
我不想跟她合作
性格還挺直
那
喻教授 你什麼時候
可以叫我上課
我們這門課
可能跟你想像中的
會有些不太一樣
這是我教案的演示文稿
一會兒你都看一下
看完之後寫一個
五千字的觀後感給我
要手寫
沒問題吧
沒問題
好點沒有
還那麼疼嗎
比前兩天好多了
慢點
你幹嘛要住我家呀
沒有
我怕你肚子餓
給你做飯吃
我家可沒有菜
我買好了
等一下就到
行
你當我司機
我管你伙食
公平
我自己買自己做
哪裡公平啊
好香啊
是不是餓了
你嘗一口嗎
好吃
沒想到這麼會做飯
怎麼樣 震撼到了吧
看背影還挺帥的
一說這句話
跟個笨蛋一樣
我說陸醫生啊
能不能尊重一下
對你好的人啊
行
尊重 尊重
快把桌子收了
開飯了
那我把這端過去了
來了
菜齊了
西紅柿炒蛋
對
嚐嚐怎麼樣
好
太香了
怎麼樣
好嫩啊
你怎麼做的
你教教我
那可不行
我家的秘方
真小氣
我跟你說
當年
我爸就是靠這手
追的我媽
但我一直聞到一股
一股味特香
不是這幾個菜啊
我感覺
你還做別的了嗎
鼻子還挺靈
應該好了
隱藏菜單
真有啊
什麼呀
小鍋
來看看
你放中間唄
你是去那家
麻辣燙去買的嗎
不是啊
我是找那阿姨
請教了一下
然後自己做的
你學了
嚐嚐
怎麼樣
一模一樣的味道
看什麼
太好吃了
喻教授
下班了
你還沒走啊
上洗手間去了
這個給你
觀後感
五千字
我覺得寫得太精彩了
我怕被偷了 隨身攜帶
喻教授 那
我能過來上課了嗎
一會兒把課表發你
行 謝謝
我的課
不能遲到
作業必須得寫
你可能跟不上
但是盡全力寫
好
喻教授
你能單獨輔導我嗎
今天謝謝你啊
做得好好吃
吃飽了嗎
吃得可飽了
要不要再給你
做點什麼別的吃吃
不要
快走了
我幫你塗點藥吧
我都處理過了
明天就可以走路了
好吧
你一會兒還有事啊
我要寫論文
你胳膊也沒事了吧
對 好了
那我就
回去了
拜拜
晚安啊
我那兒攢了好多髒衣服
能不能用一下
你洗衣機洗洗啊
你那屋連洗衣機
都沒有啊
沒有
行
那我拿過來
你快點唄
你等我啊
好
快快快 快快快
太冷了
放進去
你這是什麼啊
標簽
乾洗簽
這乾淨的
是嗎
這放時間長了 也髒了
重洗一遍
這也有一個啊
你這也是乾淨的
這
這有味了 再洗一遍吧
那你都弄快洗得了
你這都洗過的
我給你調
十五分鐘快洗吧
十五分鐘
別別別
這這 衣服多
它得 它得
多洗一會兒
我看啊
看這個
這個混合洗行
這正好適合混合洗
是吧
這麼複雜
學習學習
能看懂嗎
就看不懂才要學嘛
哪個無線網是你的
逢考必過603
密碼呢
20141229
我這個好早之前設置的
我都
我都懶得改了
那你那麼早就住這邊
我所有的密碼
都是這一個
我記性不好
我怕我忘了
行了吧
你還記得那天
是個什麼日子嗎
你記得嗎
反正那天
我發了個朋友圈
師兄
我們走訪了集福村附近
所有的小旅館
村裡
我們也挨家挨戶地找了
沒有
附近的交通樞紐啊
長途車什麼的有嗎
周邊的司機
還有售票員
我都問過了
都沒見過丁婧
因為集福村周圍啊
是大片的莊稼地
僅有的幾條馬路
也沒監控
確實不好找
我看地圖
集福村這附近
交通不是很發達啊
她應該跑不了多遠
再多派幾個人
把範圍擴大一點
再找一遍
我不相信她能跑了
是
明白
走
這個
沒見過
這個有點印象
但我忘了是哪天了
來開房
都沒住
就走了
根本就沒登記住房信息
啥都沒有啊
沒有
這樣
你把所有的監控拷回去
回去找一找
有沒有什麼能用的線索
好
警察大哥
這個 我們這小本經營
有時候為了大家
住得方便
就不登記了
一定整改
開房沒住
要麼是覺得這兒不安全
要麼是想留下點線索
故意混淆視聽
這樣
你讓兄弟們再辛苦一下
擴大範圍
把郊區那邊全摸一遍
行
師姐
林小滿怕手術
他一直躲在衛生間
不出來
走 去看看
好
小滿
你把門打開 小滿
聽話
小滿 你給我快出來啊
小滿
我不要手術
你手術完了
不就好了嗎
就健康了呀
林小滿
我最後一次警告你啊
你再不出來我就揍你了
你能不能好好說話
不要嚇到孩子 好不好
我不要 我不要
陸嫣
讓一下 讓一下
我來 我來 我來
小滿
我是小陸姐姐
負責你麻醉的醫生
你 你相信我好不好
我會保護好你的
可是我害怕
你別害怕
我保證不會讓你疼的
好不好
我給你帶了一個禮物
你看看 是什麼
對 你快來看看
小滿
你看 是不是巧克力
你現在膽子
是越來越大了啊
放開我
我不要手術
你幹嘛
不能打孩子
你讓開
起來
不要打孩子
你不要打孩子
幹嘛 你瘋了
幹嘛呀
為什麼打他
你憑什麼打他
來人啊
別打 別打 別打了
來人
保安
文師哥